Dokumentation zur Abgabe Blatt 10
----------------------------------

# Konfiguration der Datenbank

Um eine andere Datenbank zu verwenden muss die XML-Datei

	/JSF_Abgabe/src/META-INF/persistence.xml
	
angepasst werden. Dabei müssen folgende Parameter (jeweils der Wet für "value") angepasst werden:

URL zur Datenbank mit Port und Datenbankname
	<property name="javax.persistence.jdbc.url" value="jdbc:postgresql://db.intern.mi.hs-rm.de:5432/tlehw001"/>

Benutzername
	<property name="javax.persistence.jdbc.user" value="tlehw001"/>

Passwort
	<property name="javax.persistence.jdbc.password" value="secret"/>



# Allgemeine Informationen / Funktionalität

Mitarbeiter können jederzeit über das Template und jeweilige Verlinkung zwischen Kunden, Film und Schauspieleransicht wechseln.
In den Ansichten werden dem Mitarbeiter der gesamte Inhalt der jeweiligen Datenbank, vorsortiert und auf 20 Einträge pro Seite
ausgegeben.

Wird der Link "Suche einblenden" ausgewählt, so erscheinen Suchfelder, durch welche die Ausgabe gefiltert werden kann. Ausgelöst
wird die Filterung über den "Suche-Button". Der permanent sichtbare "Reset"-Button setzt per Klick alle Filterangaben zurück 
und gibt wieder den vollständigen Inhalt der Datenbank aus. 

In der Schuspieler-Ansicht befindet sich zusätzlich ein "Drop-Down-Menü" mit dessen Hilfe jederzeit die Ausgabe der Filme durch
die Wahl eines Ratings und/oder einer Kategorie eingeschränkt werden kann.

Klickt man in den Bereichen Schauspieler und Kunde auf die ID eines gewünschten Kundes/Films so gelangt man zur
jeweiligen Detailansicht.

In der Kundendetailansicht können alle Daten eines Kundes eingesehen und geändert werden. Zudem werden alle Filmkopien aufgelistet, 
welche der Kunde ausgeliehen hat. Über den Link "Zurück geben" kann dann eine jeweilige Kopie zurück gegeben werden.

In der Filmdetailansicht können ebenfalls alle Daten eines Films eingesehen, jedoch nicht geändert werden. Zusätzlich werden alle
Filmkopien aufgelistet. Bei nicht ausgeliehenen Filmen erscheint lediglich die Kopienummer. Ist eine Kopie bereits ausgeliehen so
kann er über diese Ansicht zurück gegeben werden. Zu erkennen sind diese Kopien am "Zurück geben"-Link. Über den "Wechseln zu Kunde: #"-Link, 
an einer ausgeliehenen Kopie, gelangt man direkt zur Kundendetails-Seite des jeweiligen Kunden, der die kopie ausgeliehen hat. 
Hier Kann der Film optional auch zurück gegeben werden.

Möchte ein Kunde einen Film ausleihen, welche aber gerade erst ausgeliehen wurde, erscheint eine Meldung welche ihn darauf hinweist das dieser 
Film (Kopie) derzeit nicht verfügbar ist. Selbiges gilt wenn alle Filme bereits ausgeliehen sind.


# Kundenportal (Aufgabe 4)
Das Kundenportal, erreichbar über /Kunde, bietet nach einem Login dem Kunden die möglichkeit alle Filme aufzulisten und deren Details 
anzusehen. Über die Detailansicht können freie Kopien des Films ausgeliehen werden. Ebenso sieht der Kunde ständig, ob und welche 
Kopien er bereits ausgeliehen hat. Das Zurückgeben ist absichtlich nur durch einen Mitarbeiter möglich.

Der Ausleihen-Button erscheint nur, falls gerade freie Kopien bereit stehen. Ebenso erscheint die Liste aktuell ausgeliehener Filme nur, 
wenn vom aktuellen Benutzer gerade Filme ausgeliehen sind. Über den "zurück zur Übersicht"-Link gelangt der Kunde jeder zeit zur
Filmübersicht zurück.